Liceu:
Pe parcursul liceului am invatat si exersat cateva concepte de programare in C++. In cei patru ani de liceu, pasiunea pe care o aveam pentru informatica m-a impins sa incerc sa realizez 2-3 joculete intr-o interfata de tip consola (pentru ca doar cu asta am fost familiara). La finalul liceului a trebuit sa facem un proiect digital. In acel proiect am ales sa implementez 3 joculete (Spanzuratoarea, Tetris si Quiz cu intrebari de cultura generala) intr-o interfata de tip consola, rezultatul fiind unul destul de bun tinand cont de faptul ca proiectul a fost implementat intr-un singur fisier si nu am folosit clase sau principii de oop.
	
Facultate:
	La Arhitectura sistemelor de calcul am descoperit importanta comentariilor in cod, ce structura are procesorul, limbajul de asamblare pe 32 de biti si am inteles ce este in spatele anumitor concepte pe care se bazeaza cateva instructiuni si notiuni folosite frecvent de un programator.
	La fp am inceput sa ne gandim la dezvoltarea unui proiect pe termen mediu si lung, la testarea functionalitatilor, la organizarea codului sursa a proiectului (arhitectura stratificata) si dezvoltarea acestuia astfel incat sa fie cat mai usor de inteles si modificat de o alta persoana. Limbajul folosit a fost Python.
	La Programare orientata pe obiect am facut o comparatie intre un proiect in C scris netinand cont de principiile de oop si un cod scris in C++ respecand principiile de oop. Prin comparatie am reusit sa ne dam seama de nevoia introducerii notiunilor si principiilor de oop. De asemenea, am invatat avantajele si dezavantajele libertatii pe care limbajul C++ o ofera programatorului in vederea gestionairii memoriei folosite si a operarii cu adrese de memorie. Spre finalul semestrului am facut si interfete grafice folosing qt.
	La Sisteme de operare ne-am familiarizat cu linia de comanda din linux, am scris cateva scipturi scurte in shell si am invatat despre procese : mecanisme de comunicare intre procese, de sincronizare si de accesare a sectiunilor critice.
	La Structuri de date si algoritmi am invatat structuri de date, importanta implementarii eficiente a unei structuride date si, atat avantajele, cat si dezvavantajele folosirii unei anumite structuri de date in detrimentul alteia.
	La Baze de date am invatat niste principii de proiectare a unei baze de date, relatiile care pot aparea intre entitati, sa scriem proceduri si functii si sa folosim indecsi pentru a accelera operațiile de căutare și interogare asupra datelor.
	La Metode avansate de programare am invatat si folosit cateva design pattern-uri, am conectat proiectul nostru la o baza de date si am simulat dezvoltarea unei retele de socializare in java, folosind javafx pentru interfata cu utilizatorul. La final de semestru am dezvoltat si o aplicatie in C# pentru a vedea diferentele si asemanarile dintre limbaje, dar si ca modul de dezvoltarea este acelasi.
	La Retele de calculatoare am invatat despre componentele, dispozitivele si protocoalele care fac posibila comunicarea intre doua sau mai multe procese. Am vorbit despre modelul osi, concepte si protocoale importante.
	La Programare logica si functionala am iesit din universul programarii orientate pe obiect, unde, cu ajutorul prologului si al lispului, am invatat paradigmea de programare logica si cea de programare functionala.
